Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
Қайырлы таң
Қайырлы таң Коджи-сан
Қайырлы таң Эрика Чан
Хэхе...
Енді ойлап қарасам, демалыс күндері суда ойнап жүрген суретімді әкеме электронды пошта арқылы жібердім.
Кожи мырзаның әкесіне?
Әкем онымен бірге балық аулауға да барғысы келетінін айтты.
Мен де Эриканың балық аулау құралына таң қалдым.
Сонымен... шынымен бе? Мен ұялып тұрмын.
Әй, ол да менің қолым өте әдемі деді.
Иә?
Сонда... сенің қарап тұрғаның осы ма?
Эрика-чан, сен әрқашан тырнағыңды таза ұстайсың, солай ма?
Сонымен...
Себебі мен скрипкада жақсы ойнаймын!
Аспапта ойнай білу керемет!
Маған таңданба~
Мен Кожи мырзаны жақсы көремін, өйткені ол билей алады.
Менің ойымша, бұл шынымен де керемет.
Солай ма?
Иә
Эхехе... Айта алмаймын~ хехехе
(Аллеяда ызылдау)
(Есіктің ашылу дыбысы)
Ах...
Қайырлы таң (Сэйджи) Қайырлы таң
Қайырлы таң
♪~
~♪
Жүр, үйірме жұмыстарына барайық.
(Студенттердің шуы)
Қайта кездескенше, Хебимори-сан.
А... иә
(Электр гитара өнімділігі)
Ах...
Өйткені, электр дыбыстары салқын.
Хахаха!
Кішкене ғана~
Бұл өте жақсы, қазір болғанына қуаныштымын.
Бұл өте жақсы.
Мен қазір қалай сезінемін Мен қазір қалай сезінемін!
Бірақ соңында мен үйге келу клубын таңдадым.
Хэхе...
Иә? Эд саны 10? Мен оны түсінбеймін
Келесі шығарылым Мики Фукумото өмірінің арнайы жобасы?
Магистраль қазір жақсы Магистраль жақсы
А, Lala моделі электрлі.
Егер бұлай болса, мен де...
Гебимори мырза
Хебимори-сан! (Шидзука) А...
Сәлем
Уау!
Сіз керемет нәрсе жасап жатырсыз.
Ах... Ертең мырза
Кешіріңіз, мен байқамадым.
Хебимори-сан, бұл...
А...
Бұл музыка әуесқойлары оқитын журнал.
Иә?
Бұрын мен оны мұқабада Мики-чан болғандықтан сатып алғанмын.
Бірақ мен үйге келіп, оны ашсам, мен оның ішінде музыкалық парақтарға толы екен...
Мен мұқабаны сатып алғандықтан байқамадым...
Мен не жазылғанын білмедім.
Кез келген жағдайда, Мистер Хебори аспапта ойнай алады ма?
Е, жоқ, шынымен де...
Гитара… Гитара – бұл
Ал...
Керемет... Тыңдағым келеді.
А...
Мистер Хеборидің гитарасы
Жарайды.
Ах~ Ах~ Ой... Эх~
1 курс 3 сынып Асукакожи...
Әй, менеджер!
Кешіріңіз, мен үйірме жұмыстарына баруым керек.
Келесі жолы ойнауыңызды тыңдауға рұқсат етіңіз~
Асу-коджи Асу-коджи…
Иә...
Мен мұны жасадым...
Мен партитураны мүлде оқи алмаймын...
Әйтеуір үйден алып келдім⸺
Әкесінің ескі гитарасы
Мен мұнда келгеннен бері оны ешқашан ойнаған емеспін.
Өйткені ол электрлік емес.
(Шырылдаған ішектің дыбысы)
(Іштік дыбыс)
О...
Иә? код?
Біріншіден, музыка до-ре-ми-фа сияқты емес пе?
Ах...
Бұл болды ма?
Ең алдымен...
(дыбыс айту)
О...
Келесі…
(Гитарада таразыда ойнау дыбысы)
Ол шықты!
Хмф, сағ...
Ах...
Қайтадан қош келдіңіз
Иә
Мен мұны әрқашан интерьер дизайны деп ойлайтынмын.
Жоқ, бұл...
Ой, кешір, сен жоқта мен оны ойнаймын.
Маған бәрібір.
Мен...
Әрі қарай тізеңізді бүгіп, қолыңызды кеңірек созыңыз.
Оны басыңызға сәйкестендіріңіз
Сәйкестендірейік
Ах
Мен Хебори-санның гитарада ойнай алатынын естідім.
У… Уу…
А…?
Ах
Коджи, неге музыка тыңдамайсың?
Уф
Музыка? Бұл да жақсы болуы мүмкін.
Әпке, зейініңді жина!
Енді отырыңыз...
Келесі!
Аххх!
Ааааааааааааааааааа!
(Шукуна) Ә, мен бұған мұқтаж емеспін, білесің бе—
Ах! сурет! асқазан! қарақат!
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Жақсы жұмыс~ (Баскетбол клубының мүшесі) Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Жақсы жұмыс~
Уф! сурет! о! а! о!
Хаа ха...
Жарайды!
Бүгінгі күннің бәрі осы~
Иә... Сізге көп рахмет.
Теріңізді дұрыстап сүртіп, үйге қайтыңыз.
Хаа…
Еңбегіңіз үшін рахмет (Коджи) Ах...
Ал... Тогано мырза
Ертең-сан, драма үйірмесі... солай ма?
Сіз үнемі осындай жерде жаттығу жасайсыз ба?
Жоқ
Сабақ бөлмелері көп, бірақ соңғы уақытта мектеп аулалары және басқа да заттар бар.
Менеджер
«Біріншіден, халық алдында сөз сөйлеу маңызды»
Хехе... сәл ұқсас.
Мен бірінші рет спектакль қойып отырмын.
Бастапқыдан бастап көп жаттығу жасамасаң жақсы емес.
Үйде өзімді де жаттықтырамын.
Менің де үмітім үзілсе керек, өйткені мен әлі де үлкендерімді қуып жетуге тырысамын.
Бұл дұрыс
Бірақ бірте-бірте сіз бұрын жасай алмаған нәрселерді жасай аласыз.
Бұл қызық, солай емес пе?
Иә
Айтпақшы, Тогано мырза
Сіз Хебори-санмен бір жатақханадасыз, солай ма?
Иә
Сонда Тогано мырза?
Хебори-санның гитарасы Сіз оны бұрын естігенсіз!
Иә?
G коды... Е...
1-ші жол 3-ші қатар
5-ші жол 2-ші жол 6-шы жол 3-ші қатар
Е, қиын...
(гитара дыбысы)
Бұл... дұрыс па?
Жарайды.
Келесі...C
2-ші қатар 1-ші қатар 4-ші қатар 2-ші қатар
5-ші жол 3-ші жол 6-шы жол дыбысы өшірілді...
Дыбысты өшіру керек пе?
Дәлірек айтқанда, бұл код
Неше түрі бар?
Уф...
Мүмкін емес...
Сіз мұның барлығын қолданатын сияқты емессіз, солай емес пе?
Тек қажетті аккордтарды есте сақтаңыз...
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Тогано-сан, сен бұл ойын қызық деп айттың ғой, солай ма?
Мен Асука-санды үйірме жұмыстарынан кейін кездестірдім.
... иә?
Мен Хебори мырзаның гитарасын тыңдауды асыға күтемін.
Бүгін ойнамайсың ба?
Гитарада ойнаудың көптеген жолдары бар сияқты.
Және ол С және Е сияқты әріптерге толы.
Мен сабақтарымды қуып жетуге тырыссам да.
Мен үшін ештеңе істеу мүмкін емес.
Олай болса, тез арада Асу мырзаға айтқан дұрыс емес пе?
Хмм...
Мен бұранда тәрізді бірдеңені айналдырып жатыр едім, ол сынып қалды.
Баулар тот басқан.
Дұрыс па?
Бірақ мен соншалықты әуесқоймын, мен мұны түсінбедім.
Біз не істеуіміз керек?
Мен оны ойнағым келеді.
Міне, солай
Мен енді ғана бастадым...
Менің ойымша, мұны кенеттен ешкім жасай алмайды.
Сондықтан мен күнде жаттығу жасаймын.
А... (Сидзука) А?
Мен қайтадан жеңдім
Тогано мырза мықты...
Керемет! мұнда
Жарайды, аяғыңызды қозғалтыңыз, тағы бір!
Керемет доп
(Трек командасы мүшелерінің айқайлары)
Рюмори-сан... бұл жеңіл атлетика клубы.
Хаа ха... (Кодзи) Ах, у...
Жақсы, Асукаджи!
А...
Шын жүректен сөйле!
Ертең-сан…
Даусыңыз кешегіге қарағанда жақсы естіледі.
Ертең-сан, сен қатты терлейсің...
Бірақ әйтеуір...
Жақсы Тогано
Келесі тәжірибе Сотқа шабуылшы ретінде кіріңіз
Иә!
Тогано мырза да...
Дайын!
Мен... Мен ешқашан атпайтынмын.
Иә?
Себебі кенеттен
Мен алыстан атуға тырыстым.
Бұл... шынымен абайсызда.
Мен оны әлі де жиі алып тастаймын.
Мақсатқа жақын жерден жаттығу жасап, қашықтықты біртіндеп арттырыңыз...
Менің ойымша, бар ма?
Хебори мырза үшін бұл солай.
А... Мен бұл әнді білемін.
(гитара дыбысы)
Хмм...
(ұйықтау)
Енді кете аласыз ба?
А... иә
Қайырлы таң (Май) Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Ах...
Ах... Ертең-сан, бүгін сабақтан кейін біраз уақытың бар ма?
Кешіріңіз.
Жүрегім дүрсілдеп, қобалжыдым.
Бұл менің жолым.
Түсіндім!
Ал... кеттік.
Мен сені жеңемін!
Ах...
(шкафтың ашылған дыбысы)
(Құлыптың жабылу дыбысы)
(фортепиано дыбысы)
Ватару!
Уау...
(Есіктің ашылу дыбысы)
А, Кизаки мырза осында екен.
Мен... Мен осындамын.
Эрика-чан? Мен пианинода ойнай алатынмын.
Аа, дұрыс, дұрыс.
Сонымен? Мен үйірме жұмыстарына барайын деп жатырмын.
Әдеттегідей салқын.
Өткенде Ай да қорқып кетті.
Кизаки мырзаның бөлмесіне барсам, ол мені үнемі мазалап жүрген сияқты.
Жатақхананың хатын барып тапсырсам болады ма? Болды
Иә?
Сондықтан мен оған: «Мистер. Кизаки, егер сіз оны ашуландырсаңыз, ол шынымен қорқынышты болады''
өтіңіз... Біртүрлі ештеңе айтпаңыз!
Рас, солай емес пе?
Барлығына емес
Уау, бұл...
Бұл мен бұрын көрмеген Эрика-чан болатын.
Бірақ бұл жақсы пианино болды.
Кешіріңіз (Кодзи) Иә?
Менің қолымнан келмейді ғой.
Эрика Кизакидің осылай орындауынан кейін.
Бұл – Спидвагон қорының тікұшағы. Қонуға орын іздеп жүр.
Мен ертең мырзаға өтірік айттым.
Негізі мен гитарада ойнай алмаймын.
Олай болса
Мен тыңдағым келеді!
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
(ритмикалық дыбыс)
♪ Мен сені ұмытпаймын
♪ Бұрама жолмен жүріңіз
♪ Жаңа туған күнмен
♪ Армандарды кесіп өткен сары құм
♪ Мен ешқашан орала алмаймын
♪ Бір-бірімізді қытықтап, құлап қалған күні
♪ Болашақ мен ойлағаннан да шулы болатынына сенімдімін.
♪ Мені күту
♪ «Мен сені сүйемін» дыбысы ғана
♪ Мен күшейе алатынымды сезіндім.
♪ Кішкене қуаныш
♪ Мені қатты құшақтап алшы, мен езіліп кеттім
(Шапалақтау)
Хаа…
(гитара дыбысы)
Жоқ, олай емес...
Ол шықты (Май) Не?
Уау, Тогано мырза
Eh...F коды
Е...
Сонымен?
Бұл маңызды!
Мұндай өнімділік емес
Келесі жолы жақсы ән тыңдауға рұқсат етемін.
Хмм.
Маған тағы бір рет тыңдауға рұқсат етіңіз
Иә?
F коды
Оған көмектесу мүмкін емес...
Бүгін біз Кизаки-сан мен Хэбимори-сан ойнаймыз.
Мен оны тыңдадым.
Сондықтан мен драма үйірмесіне де бар күшімді салуды жөн көрдім.
Әпке, енді басталғалы жатыр.
Иә!
Әрі қарай, тізеңізді бүгіп, қолыңызды кеңірек созыңыз.
Оны басыңызға сәйкестендіріңіз
Сәйкестенейік!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory